
# Задание

1. Необходимо реализовать реестр техники (телевизоры, пылесосы, холодильники, смартфоны и ПК) с привязкой к ним моделей с собственными характеристиками. Например, смартфоны Iphone имеют ряд общих атрибутов, равных для всей линейки, но каждая модель линейки имеет собственные характеристики.
В роли сущностей должен выступать вид техники: Телевизор, пылесос, холодильник, смартфон и ПК. Атрибуты сущности: Наименование, Страна производитель, Фирма производитель, возможность заказа онлайн(да/нет), возможность оформления рассрочки(да/нет), модели в наличии (выборка из моделей, которые представлены в виде справочника).
Сами модели должны иметь ряд атрибутов в зависимости от вида техники:
• Телевизоры: наименование, серийный номер, цвет,
размер, цена, категория, технология, наличие товара (Да/Нет);
• Пылесосы: наименование, серийный номер, цвет,
размер, цена, объём пылесборника, количество режимов, наличие товара (Да/Нет);
• Холодильники: наименование, серийный номер, цвет,
размер, цена, количество дверей, тип компрессора, наличие товара (Да/Нет);
• Смартфоны: наименование, серийный номер, цвет,
размер, цена, память, количество камер, наличие товара (Да/Нет);
• Компьютеры: наименование, серийный номер, цвет,
размер, цена, категория, тип процессора, наличие товара (Да/Нет);
В реестр достаточно добавить по три позиции на каждый вид техники с двумя моделями для каждой.
2. По выделенным атрибутам необходимо реализовать поиск по наименованию,
вне зависимости от регистра, а также реализовать фильтрацию по виду техники, цвету, цене (от/до). Остальные фильтры сделать зависимыми от выбора вида техники и фильтровать по атрибутам моделей.
3. Реализовать сортировку реестра техники по алфавиту и по стоимости;
4. Реализовать возможность добавлять новые позиции и модели к ним, в зависимости от выбранного вида техники.

Ожидаемый результат:
REST-приложение с Open API v3 документацией в виде страницы swagger. Доступ к репозиторию с исходниками приложения. README файл с инструкцией для запуска.